# AnaliseDeDadosProd

A SuperStore é uma rede de supermercado com várias unidades físicas espalhadas por todo, com o objetivo de fornecer alimentos e comercializar os mais diversos produtos para consumo. A time de gerentes da SuperStore decidiu construir um time de dados para facilitar as decisões da empresa com relação ao abastecimento de produtos das lojas e também das vendas. Hoje, os gerentes tem acessos a algumas

planilhas de dados com informações pontuais que ajudam nas decisões, mas eles gostariam de que todos os dados da empresa fossem integrados de modo com que cada área acompanhasse os mesmos indicadores. O time de dados vai desempenhar um papel importante na criação desse indicadores da empresa, pois terão acesso aos dados transacionais para analisar o comportamento dos clientes, descrevendo os produtos que mais compram, a quantidade comprada, o tamanho da cesta de compra, o valor médio de gasto em cada compra, os produtos devolvidos, o números de pedidos feitos dentro de um determinado tempo e assim por diante. Essas análises de dados geram insights que abrem espaço para entender como o negócio da empresa funciona do ponto de vista analítico, as razões de aumento ou diminuições do números de pedidos, entre outras pergunta cuja resposta ajudam na tomada de decisão. Você foi um dos primeiros contratados para o time de dados da SuperStore e após o onboarding da empresa, já recebeu o seu primeiro desafio: Analisar os pedidos de compra e trazer insights para o área de negócio. Em outras palavras, como estão indo os pedidos da SuperStore? A SuperStore é uma rede de supermercado com várias unidades físicas espalhadas por todo, com o objetivo de fornecer alimentos e comercializar os mais diversos produtos para consumo. A time de gerentes da SuperStore decidiu construir um time de dados para facilitar as decisões da empresa com relação ao abastecimento de produtos das lojas e também das vendas. Hoje, os gerentes tem acessos a algumas planilhas de dados com informações pontuais que ajudam nas decisões, mas eles gostariam de que todos os dados da empresa fossem integrados de modo com que cada área acompanhasse os mesmos indicadores. O time de dados vai desempenhar um papel importante na criação desse indicadores da empresa, pois terão acesso aos dados transacionais para analisar o comportamento dos clientes, descrevendo os produtos que mais compram, a quantidade comprada, o tamanho da cesta de compra, o valor médio de gasto em cada compra, os produtos devolvidos, o números de pedidos feitos dentro de um determinado tempo e assim por diante.

Essas análises de dados geram insights que abrem espaço para entender como o negócio da empresa funciona do ponto de vista analítico, as razões de aumento ou diminuições do números de pedidos, entre outras pergunta cuja resposta ajudam na tomada de decisão. Você foi um dos primeiros contratados para o time de dados da SuperStore e após o onboarding da empresa, já recebeu o seu primeiro desafio: Analisar os pedidos de compra e trazer insights para o área de negócio. Em outras palavras, como estão indo os pedidos da SuperStore?

- montagem de tabelas, tabelas dinâmicas, criação de dashboards e gráficos, uso de ferramentas avançadas excel.
